安装步骤：
1. 安装海豚浏览器和油猴插件
2. 打开海豚浏览器，添加油猴插件
3. 打开油猴插件，导入助手代码

可能会出现的问题：
1. 导入代码后油猴插件秒退
解决办法：不用管它，重新进入插件应该已经有助手了，开启即用

2. 无法添加本地代码
解决办法：在插件的“实用程序”里，用url导入

esim助手： http://puu.sh/x5JxM/ef4caa79ab.js
我的压秒助手（从esim助手里只提取战场部分的插件）：http://puu.sh/x5KXO/7a0cf1046f.js
压秒助手相对于esim助手来说功能少但是加载更快一点，主要是一键吃打、战场飞行、即时刷新和查看在线玩家的功能，如果只用于打枪的话应该足够了，esim助手用不了的可以尝试，但是绝对不能与esim助手同时开启
激励插件：https://gist.githubusercontent.com/hayyoung/2120f471b36aea8399d8/raw/motivation.user.js
我的修改版激励插件：http://puu.sh/w4hxZ/7fe18eea28.js
修改版激励插件加了一个顺序激励，遍历完所有玩家会弹出消息，记得要在激励前勾选“自动激励”
伤害计算器：http://puu.sh/w4hC8/2c7551119c.js

3. 进入esim网页无法加载插件
解决办法：先看地址栏后面有无油猴图标，如果没有请在海豚浏览器中导入并启用油猴插件，并尝试刷新
如果有油猴图标，点击图标后查看助手是否开启
如果助手开启，请刷新网页重试，并在网页好像加载完毕后点击“停止”按钮
原因是海豚浏览器只能在网页加载完全后才能加载油猴插件，所以在网页主体加载完毕（比如战场出现计时之后）就可以点击“停止”按钮了，不必要等待网页图片之类的资源全部加载完成。这种情况在网络条件较差的时候经常发生
